Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл Абашири түрмесіндегі Широсуке Инудо.
Танысқаныма қуаныштымын
Ит…
А... а...
Бұл туралы не деуге болады?
Бұл Сугимото, түрме күзетшісі.
Бес жыл бұрын, Иенага есімді қатыгез қылмыскер.
Бет-аузы жыртылып қалды.
Уф...
Ол мынаған ұқсайды, бірақ ол менің тамаша бағыныштым.
Ит…
Күрсін... жоғалтқаныңыз үшін кешіріңіз.
Сіз мұны жақсы орындадыңыз.
Мен Йошитаке Ширайшидің осында екенін естідім.
Мен денемді Абашири түрмесіне қайтаруды қалаймын.
Ширайши? Мұнда ондай адам жоқ.
Қайда ағып кетті? Оны кім ағызды?
Өтінемін, алданбаңыз!
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу...
(Сузукаваның күрсінуі)
А... а...
Ол мен Абашири түрмесінен іссапармен жүргенімде мүмкіндікті пайдаланды.
Тұтқындарды заңсыз тасымалдағаннан кейін олардың барлығы қашып кетті.
Мен сіздің 7-ші дивизияңызды тазалап жатырмын.
Полк командирі
Не... а...
Отаруда лейтенант Цурумиге хабарласыңыз.
Тездетіңіз
Асахикавада өзін Широсуке Инудо деп атайтын адам бар ма?
Хмм...
♪~
~♪
Уф... соншама көп ақша
Сіз нені айтасыз?
Осы ақшаға Йошитаке Ширайшиді сатқыңыз келе ме?
Жоқ, бұл жалған вексель.
​​О?
Бұл бастапқы тақта
Біз данышпан жалғаннан аман қалдық.
тәркіленді
Американдық революциялық соғыс кезіндегі континенттік банкноттар
Наполеонның австриялық банкноттарын білесіз бе?
Соғыс кезінде жау елдерінің жалған ақшасын тарату
Экономиканы бұзу шаралары өте тиімді.
Ол кез келген елдің талғампаз ақша белгілерін жасайтын.
Менің ойымша, ол болашақта жапон әскері үшін пайдалы адам болуы керек...
Қызық емес пе?
Хмм...
≫ Тап-тап-тап (аяқ дыбысы) (Ол Майт) Һм?
Мен оны жай ғана некедегі жексұрын алаяқ деп ойладым...
Хиджиката мұны құпия ұстады.
Бұл жай ғана нәрсе емес, Киёхиро Сузукава
Тағы бір итеріп жіберсеңіз, мына подполковник құлап қалады!
Хмм...
Ақ тастарды жалған ақша жасаушылармен айырбастау
Подполковник Йодогава
Орыс-жапон соғысы аяқталғаннан кейін
Басқа полк командирлері бірінен соң бірі полковник атағын алды.
Сіз әлі полк командирісіз, подполковниксіз.
Сізге жамандық жасалып жатқанын сезесіз бе?
Уф...
Бұл сіздің несиеңіз.
Ух... аа... у...
Мен айтамын. Мен айтамын.
Сіз қаладасыз ба? Сіз қала сыртындасыз ба?
Бұл қаланың сыртында!
Асахикавадағы 7-дивизияның 27-ші полкінің штаб-пәтерінде!
Бұл Цуруми! Подполковник Йодогаваның ерікті шешімдеріне ермеңіз.
Ширайшимен ешкімнің байланысына жол бермеңіз.
Широсуке Инуду Абашири түрмесінің ішінде бір қадам болса да қозғалса
Абаширидегі қол астындағы қызметкерімнен хабар болған болуы керек!
Тым жақын, лейтенант Цуруми.
Екінші лейтенант Койтоны жіберіңіз!
Бұл...
Бұл жаман.
Бұл Хаято Сацума, лейтенант Цурумидің сүйіктісі.
Иә?
Не?Бұл
Сіз нені айтасыз?
Сыртта жалған ақша жасаушысы бар бағынушы күтіп тұр.
Сырттағы ақ тастарға айырбастау.
Абашири түрмесіндегі оқиға бізді қатты алаңдатты.
Мен көремін.
Олар өте ұқсас, бірақ бұл жігіт инудо кейпін жасырған алаяқ.
Мен мұнымен не айтқың келетінін білмеймін.
Сугимото киімге қарап
Мені қайтаруға келдің бе?
Иә?
Не болды? Екінші лейтенант Които
Лейтенант Цуруми Асахикаваға келгенше
Ширайшиге ешкіммен байланыспауды бұйырған болуы керек.
Хмм...
Нашар! Сіз Цурумидің қол астындағы қызметкерсіз бе?
Лейтенанттың бұйрығын орындау керек емес пе?
Подполковник Йодогава
Уу... Уу... (есік жабылған дыбыс)
Қайт, мен сені шақырмаймын.
Инудо-сама
Бұл аздап ақымақ болды.
Пенис?
Хмм...
Инудо-сама ай тәрізді Кабато түрмесінде тұтқын болып қызмет еткен кезде.
Сацума кланының тұтқындарымен қарым-қатынас жасаудың көптеген мүмкіндіктері
Сацума диалектісінде еркін сөйлейтініңді естідім.
Които: Сіз нені айтып тұрсыз?
Мен сізден бұрын бір ән естідім, жауап беріңізші.
Хмм...
Жағдайы нашарлағанда қорқынышты.
Ха...
Хмм...
(Койтоның Сатсума диалектісі)
(Сацума диалектісі)
Данышпан алаяқ күткендей
Осыншама қысқа мерзімде сонша шара қолдандыңыз ба?
(Сацума диалектісі)
〈Таңертең бізге мангал керек.〉
Жоқ…
(Сацума диалектісі)
Сіз балық торттарын жеп көрдіңіз бе? 〉
〈Алкогольді ішімдіктерге арналған тағамдар ретінде тамаша〉
Не туралы айтып тұрғаныңызды түсінбеймін.
Бұл шынымен де сол жапон халқының сөзі ме?
(Сацума диалектісі)
〈Соңғы уақытта ол әлсіреді〉
Уф!
Взвод мүшелерінің бір-бірімен шайқасуына болмайды!
Лейтенант Цурумидің мәліметі бойынша Широсуке Инуду
Бұл Гето.
Ух... мм...
Алданбаңыз!
Мен бұл жігітті теріге айналдыруым керек еді.
Уф!
Бір сәт!
Ширайшиді өлтірмеңіз!
Лейтенант Цуруми маған ұрысады!
(оқ ату)
Сугимото!
Мен өлмейтін Сугимотомын!
Уау!
Chase! (Солдат) Ха!
Сіз бөтен адамсыз ба?
Ittatatata…
Міне, Ширайши!
Кироранке және басқалары жылқыларды күтуде.
Сугимото, жақсысың ба?
Жүгір, Ширайши!
(Амон) Нагачика? (Хайд) Ах, Амон-сан.
Сугимото Бұл жақсы емес.
Оңтүстікке жүгір! Бұл жерде!
Бұрынғы оқтан аралар ұяларынан әр жерде ұшып кетті.
Ха... ха...
Ах...
Сугимото атылды
Сен өлмейтінсің бе? Өліп бара жатқандай жүгір
Бұл мүмкін емес! Сугимотоның мұндай тыртықпен жүгіре беруге мүмкіндігі жоқ!
Менің... аяғым тоқтаса...
Ах...
Ширайши: Сен Ашипаны Абашири түрмесіне апардың...
Қарғыс атқыр...
Ха...
Не? Иә!
Бұл шарлар отрядының прототипі.
Ха... Болды! Мен оны алып кетемін!
(Әскерлер арасындағы сыбыр)
Барлығы орындарынан тұрыңдар! Одан әрі алыс жүріңіз
Оны маған беріңіз! (Солдат) Уф.
Мен саған асығуды айттым!
Түсіңіз! Мен түсіремін!
Мен сені бәрібір ата алмаймын
Егер сіз атсаңыз, сіз сутекті тұтандыруыңыз мүмкін. (Солдат) Оны қолға түсір!
Сен оған тек құрал ғана болдың…
Мені жібер!
Әй, мылтық қылышым!
Әй!
Уф!
Ах
прапорщик Които!
Оның квиркі өте күшті, бірақ—
Сугимото және басқалары бортта
Өйткені мылтық дыбысын ертерек естіген сол жігіттер екен.
Мен мұнымен қашып кетемін!
Штыкты маған бер, мен істеймін.
Мен Сацумада өткен Джиккен стилін қолданамын.
Бұл екі рет атылғаннан кейін жеңетін қарсылас емес.
Жоқ…
Хякуносуке Огата! сен!
(Сацума диалектісі)
Әдеттегідей, мен сіздің не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін.
Екінші лейтенант Който
Көңілім толқып кетсе, Сацума диалектісінде тез сөйлей аламын.
(Койтоның Сатсума диалектісі)
Уф! (Огата) Оны қабылдамаңыз!
(Сугимотоның ыңырсыуы)
Киееееее!
Гррр…
Ширайши! Қарғыс атқыр...
О!
Ширайши!
(Койтоның Сатсума диалектісі)
<Есіңде болсын! Сіздердің бәріңізді лейтенант Цуруми ұрсады!!
Хахахаха! Қойто-чан сау бол!
Ширайши Мен ағашқа жүгіремін!
Не? иә!
Ой! Бұл та та та та! Уа!
Сәлем!
Ашипа-сан!
Хмм...
(Койтоның Сатсума диалектісі)
Иығымдағы оқ өтті.
Сол жақ кеудеде әлі оқ қалды.
Мен оны кейінірек шығаруым керек.
Мені қайтару үшін осыншама тәуекелге барасыз...
Мен түрмеден қашу патшасымын, солай ма? Мен өз бетімше қашып кетуім мүмкін еді
Барлығы, Ширайши берілсін деді.
Маған көмекке баруды ұсынған Сугимото болды.
Не... шынымен?
Ширайши Абашириде бізге міндетті түрде көмектеседі.
Мен саған сенгендіктен, мен саған көмектесуді жөн көрдім.
Ах~
Бірақ кейін есіме түсті.
Ширайши (Ширайши) Иә?
Майшабақ үйінде кездестірген біртүрлі қарт туралы.
Ах...
Сіз... Хиджикатамен байланыста болдыңыз ба?
Уф...
Қарғыс атсын... аа...
Тоқта, Ширайши, қашпа!
Мынаны қараңыз! (Ширайши) Сонымен...
Ха... болды.
Ширайши оны Саппородағы Ушиямаға берді.
Казуо Хенми татуировкасы көшірмесі
Оны маған Тосизо Хиджиката көрсетті.
Мен тексердім...
Бұл жалған көшірме болды.
Ширайши бізге опасыздық жасаған жоқ.
Иә! бұл дұрыс!
Мен айттым ғой.
Мен сендерге бәс тігемін, балалар!
Ей, бірдеңе дұрыс емес.
Уки! (түрту дыбысы)
Уки!
Шулы (Сугимото)?
Уау! О...
Қауіп
Бұл қапшық чаши.
Паучичаши «Паучикамуй тұратын ауыл» дегенді білдіреді
Паучикамуйдың қорғаны деп айтылады.
Паучи Камуй - азғын жын және өте мейірімді құдай емес.
Ие болған кезде адам мүлде жалаңаш болып, жабайы билейді.
Хахахаха Бұл өте ақымақ!
Айну адамдарының қиялы бай.
Біз 7-дивизияның казармасынан 40 шақырымдай жерде едік.
Бізді атпен қуып келе жатқан солдат жоғарыдан көрінді.
Ол сондай көзге түсетін нәрсеге мініп бара жатты.
Шамамен орналасқан жері белгілі
Егер сіз кешіктірсеңіз, сізді ұстап қаласыз.
Мен Сугимотоға қамқорлық жасауым керек.
Ретанноя... Мен «Мырзаны» таптым
Жапырақты ысқылап, қан кетуді тоқтату үшін жағыңыз.
Екінші лейтенант Който атқан тапанша 26 жастағы модель болды.
«Шошқаның мұрнын соғып, плоппен құлауымен» әйгілі аз қуатты тапанша.
Мен сені осылай мылтықпен өлтіре аламын ба?
Сузукава шошқа мұрнынан әлсіз еді, бірақ...
Ха...
Сузукава өлтірілді ме?
Ах!
Хмм... Таптым.
Ху... (Огата) Тезірек.
Менің Дайсецузаннан ары қашудан басқа амалым жоқ.
Сіз бұл тауға шындап қарайсыз ба?
Бұл жаман! Ауа-райы кенеттен нашарлады!
Уф... жел суық!
Жел күшейіп барады! Жаңбыр жауатын сияқты!
Бұл мүмкін емес! Қайтейік!
Мені ақымақ деп айт! Бір қуғыншы келе жатыр
Қалған қарды қазып, көшіру керек пе?
Жоқ! Жасыратын қар жеткіліксіз!
Ах... хехе хи хи...
Ширайшидің мінез-құлқы біртүрлі.
Желден тыс жерді табыңыз
Сіз гипотермиядан өлесіз
Га
Бұл Юㇰ!
Сугимото Еркекті ат! Бізге үш үлкен керек!
Бұғы ату?
(оқ ату)
Бір уақытта екі!
Тезірек, оны шешіп тастаңыз. Дөрекі болған дұрыс!
Киіктің денесін паналау
Бұғы өлексесінде?
Аха~ Хахахаха~… (Сугимото және т.б.) Ах!
А~хахаха хахахаха~
Қапшық Камуиге әуес!
Ширайши абдырап қалды!
Сугимото Ол жарамен енді жүгірме!
Огата екеуің, бұғыны тез өлтіріңдер!
Ширайши!
А... Асипа мырза...
Қарғыс атсын! (Огата) Сәлем, Сугимото!
Нфу~ Фухихихи…
Ашипа-сан!
Қайда? Ашипа-сан
Сугимото!
Ха...
(Сугимотоның ауыр тыныс алуы)
Жоғалған Ширайши
Ол қайтып келді
А... онда бұл жақсы.
Ашипа-сан, жақсысың ба? бозғылт өң
Жарайды, Сугимото.
Жақында қайтайық
Қарғыс атқыр...
Ах... Сугимото!
Әке! Әке~!!
Неге атпадың?
Бұл менмін
(оқ ату)
Ах...
Жара ауырады ма? Сугимото
Иә, бәрібір
Ертең таңертең жақсырақ болады.
Сузукава... зардап шекті ме? Ол қалай өлді?
Ашипа-сан, Сузукава жаман адам.
Өйткені зұлым адамдарға адамның жүрегі жетіспейді.
Сіз қалыпты адамға қарағанда азырақ ауырсынуды сезінуіңіз керек.
Сондықтан мені әр кезде аяп отырудың қажеті жоқ.
Мені баламын деп мазақ етесің бе?
Мұндай логикамен өзіңізді алдамаңыз.
Мен солай ойладым.
Соғыс кезінде де
Жау сарбаздары бізге ұқсамай, қиналмай өлу керек дейді.
Өзіңді құртып, басқа адам болмайынша, майданда шайқаса алмайсың.
Сен оған тек құрал ғана болдың…
(оқ ату)
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Біз мұны істеуіміз керек.
Мен өмір сүре алмадым
Барлығыңыз өзіңіздің бастапқы адамдарыңызға орала алмадыңыздар ма?
Кейбір адамдар кері қайтуы мүмкін еді.
Бәлкім, туған жеріме оралып, отбасыммен уақыт өткізу арқылы бұрынғы келбетімді қалпына келтірермін.
Жапонияға оралғаннан кейін де бұрынғы күйіне орала алмайтындар
Менің жүрегім әрқашан майдан даласында
Иә?
Ашипа-сан, сен бірдеңе жейсің бе?
Бұғы бауыры.
Сугимото да тамақ жеу керек, ол көп қан жоғалтты.
Мен де миды жегім келеді, бірақ жел басылғанша шыдаймын.
Ашипа-сан миды жақсы көреді.
Сугимотоға Осомадан басқа не ұнайды?
Тамақ?
Ол кептірілген құрма ма?
Не? ол
Көремін, Хоккайдода құрма ағаштары жоқ.
Жеген кезде дәмі ащы болатын кептірілген құрма жемісі.
Кептірілгенде өте тәтті болады.
Мен оны көп жылдар бойы жеген емеспін.
Мен оны соңғы рет соғысқа барар алдында жедім.
Соғыстан қайтқанда жемедің бе?
Көктем болғандықтан ол жерде болмады.
Мен көремін.
Сугимото кептірілген құрмаларды да жеді
Соғысқа барар алдында болған Сугимотоға қайта орала аламын ба?
Бәрі біткен соң, мені Сугимотоның туған қаласына апарыңыз.
Мен де кептірілген құрма жегім келеді.
Жақсы ма? Сугимото
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory